Je n'ai pas envie de tout traduire mon site. Simplement traduire la page d'acceuil. Sur les autres pages, ajouter un avertissement que le texte n'a pas encore été traduit en anglais.

Mettre mes descriptions de job attrayante pour travailler en programmation.

Scale les imaes ancien employeurs.

Text pour les compétences que j'ai (Rails, React, HTML/CSS)

Ajouter une deuxième rangée de compétences? C/C++ and Godot

Traduire Toute la page d'acceuil en anglais.


Page armoire de cuisine...

Load image voyage Thaïlande seulement en scrollant.

Corriger le français.

Faire une ligne du temps de mon vécu?

PROJET: Head tracking
PROJET: Tissus clé mécaniques
PROJET: Chaise d'ordinateur
PROJET: Base de lit
PROJET: Pyrographie?
PROJET: Site internet de liste d'épicerie?

Une page contact.
