Sur la page principale, ça pourrait être bien d'avoir des thumbnails images de mes projets et/ou de mes voyages.

Ajouter des images et un peu de texte à ma ligne du temps
Rendre ma ligne du temps plus belle
Une belle image ronde pour chacun de mes voyages!
Le logo des compagnies sur la ligne du temps?

Page armoire de cuisine...

Corriger le français.

PROJET: Head tracking
PROJET: Tissus clé mécaniques
PROJET: Chaise d'ordinateur
PROJET: Base de lit
PROJET: Pyrographie?
PROJET: Site internet de liste d'épicerie?

TODO: Enlever les onglets Programmation, Robotique et Conception et utiliser seulement Projet et créer Compétences

Onglets Idées